Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Putain de merde !
J'ai fermé le portail.
Je peux percer.
Que fais-tu?
J'ai besoin de nourriture pour ma batterie.
Votre batterie était complètement chargée.
Vous n'avez pas réussi à l'endommager.
Non. On ne va pas s'en sortir,
quoi que ce soit, pas de cette façon en tout cas.
Nous devons le faire.
Nous ne savons même pas
si Holly est de l'autre côté.
La piste aurait pu s'interrompre
pour un million de raisons.
Batterie.
Autre chose?
Salut ! Je... Non, je n'ai rien d'autre.
Je faisais mes valises pour une fête en solo,
une fête rien que pour moi.
Tu as de la chance que je partage avec toi.
Essayez.
Ça pourrait vous plaire.
Hmm?
Nous devons y aller.
Il?
Ça va ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Ça va ?
Will, Robin, j'ai besoin que vous me répondiez.
Je ne suis pas fâchée.
J'ai juste besoin de savoir que tu es en sécurité.
Merde.
— C'est… euh…
— Oui.
Tu crois qu'elle nous a vus ?
Ouais.
Montez.
Je vous l'ai dit, je vous l'ai dit explicitement,
Je ne voulais pas qu'il aille dans un endroit
dangereux.
Et non seulement vous l'avez emmené,
mais vous avez coupé toute communication.
Oui, avec le recul,
c'était un peu inconsidéré.
Inconsidéré?
On aurait vraiment dû laisser un mot.
Vous trouvez ça drôle ?
Oh. Excusez-moi. Ça doit être mon ton.
Ma mère dit
que j'ai toujours l'air peu sincère.
Écoutez, c'est la vie de mon fils
avec laquelle vous jouez.
Mon fils.
Alors la prochaine fois que je dirai que
je ne veux pas qu'il me quitte,
Ça veut dire que je ne veux pas qu'il
me quitte des yeux.
Je suis là, maman.
Tu sais, tu peux me parler, n'est-ce pas ?
Et je ne suis plus un enfant.
Will, je suis toujours ta mère.
— Ça ne veut pas dire que tu sais ce que tu fais.
— Quoi ?
Ton plan ? Il... Il était nul.
Je suis désolé, mais c'est le cas.
Tu ne l'aimais que parce que c'était sans danger,
Mais nous n'avons
plus le temps pour la sécurité.
Nous devions agir, nous devions prendre des risques,
et Dieu merci, nous l'avons fait.
Parce que mon plan, ça... ça a vraiment marché.
J'ai espionné Vecna
​​et me suis reconnecté à l'esprit collectif.
Et nous avons découvert
qu'Holly n'était que le début.
Vecna ​​va prendre d'autres enfants.
Je ne sais pas pourquoi
ni ce qu'il veut en faire,
Mais maintenant, nous savons quelque chose
que nous pouvons utiliser contre lui, sa prochaine cible.
Alors la prochaine fois que vous m'ordonnerez de rester
à vos côtés, n'y comptez pas.
Mais, comme je l'ai dit, à l'avenir,
nous essaierons de laisser un mot.
Nous devons y aller. Il faut arrêter Vecna.
Nous n'avons plus beaucoup de temps.
- Prêt pour la biosphère ?
- Oui, je le suis.
D'accord. Réfléchissez à la différence
entre la terre et l'eau.
D'accord, compris. Merci !
Hé!
Tu penses encore à tes parents ?
Ouais.
Ils sont entre d'excellentes mains,
Holly, je te l'assure.
Et on me dit qu'ils s'améliorent
d'heure en heure.
Dès qu'ils seront guéris,
ils nous rejoindront ici.
Je... je sais.
— C'est juste…
— Tu souhaites être avec eux.
Je comprends.
Mais tu ne peux pas leur offrir de réconfort
à Hawkins, Holly.
Leur seul réconfort
est de savoir que vous êtes là, en sécurité.
Avec moi.
À l'abri des monstres.
Je pensais que les mûres
pourraient te remonter un peu le moral.
Ce sont vos préférés, n'est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
Qu'ils sont mes préférés ?
Oh, c'est, euh...
Ce n'est qu'une intuition.
Je me fie à mon intuition.
Peut-être que demain
je ferai des crêpes aux pépites de chocolat.
— Il les adore.
— Qui les aime ?
Ton camarade de classe, Derek.
Derek vient ici ?
Tu n'aimes pas beaucoup Derek, n'est-ce pas ?
Devrais-je simplement laisser les monstres le dévorer ?
Non. Non, vous ne pouvez pas... vous ne pouvez pas faire ça.
Et si on faisait comme ça ?
Je le dirai à Derek
que s'il se comporte mal,
ou s'il vous fait du mal de quelque manière que ce soit,
Je vais le renvoyer immédiatement,
et il pourra affronter ces monstres tout seul.
Qu'en pensez-vous ?
Je prévois d'être absent la majeure partie de la journée.
Pendant mon absence, tu auras
toute la maison pour toi.
Toute la maison ?
Tout ce qui est à moi est à toi.
Mais en échange,
j'ai besoin que vous me promettiez une chose.
Quelque chose de très important.
Pensez-vous pouvoir le faire ?
Ouais.
Tu ne dois en aucun cas
aller dans les bois. Tu as compris ?
C'est là que vivent les monstres ?
Mais ils ne vous trouveront pas.
Du moins, tant que vous ne le ferez pas…
N'essayez pas de les trouver.
Tu sais, je suis très content de t'avoir sauvé en premier.
Tu es le plus brillant de tous.
Oh, et si cela ne vous dérange pas,
pourriez-vous relever mon courrier, s'il vous plaît ?
Comment le saviez-vous ?
Une intuition.
Base, Alpha 1 à l'appareil.
Nous sommes arrivés au point de contrôle H,
H comme Hercule.
Aucun signe de phénomène étrange.
Nous allons effectuer une reconnaissance de cette zone,
puis nous nous dirigerons vers le prochain point de contrôle. Terminé.
Alpha 1, Base. Confirmez
votre position à Hercules. Terminé.
Alpha 1, terminé.
Reconnaissance ?
Autrement dit, je fais pipi.
Et vous, prenez cinq minutes.
Vous avez entendu l'homme.
Fumez-les si vous en avez.
Un imbécile qui s'amuse à trafiquer le mur,
Lieutenant ?
Quel crétin, ouais.
Mais pas l'un des nôtres.
Allez.
Montez sur le hérisson.
Oui Monsieur.
- Oh !
- Hé !
Montez ! Montez !
Base, Alpha 1, nous sommes sous le feu ennemi.
Nous avons besoin de renforts et d'une couverture aérienne immédiatement.
Se déplacer!
D'accord.
Qui est là ?
Il semblerait que
Robin ait envoyé le Bat-Signal.
Salut. Je suis vraiment désolé.
- Ça va ?
- Oui.
Ici.
Putain de merde.
Ouais.
Accident de vélo.
Percuté un lampadaire la tête la première.
Écoute, je suis désolé d'avoir raté le générique,
pour tout.
Ce n'est pas de ta faute.
Ne t'en fais pas.
Oui, il semblerait qu'il l'ait déjà fait.
— C'est cassé ?
— Je ne sais pas.
— Laissez-moi…
— N’y touchez pas. Pourquoi…
— Je ne l'étais pas… Je voulais…
— Tu allais le faire.
Hé, ce n'est pas une visite de courtoisie, les enfants.
Allons-y.
Derek ?
Derek Turnbow ?
Comme dans la famille Turnbow ?
Comme Turnbow Realty ?
L'unique et l'incomparable.
Toute la famille est une menace.
Comment en être sûr ?
Êtes-vous sûr que Derek est la prochaine cible ?
Parce que j'ai vu.
J'ai appris que
lorsque je suis suffisamment proche de l'esprit collectif,
Je peux y accéder, accéder à l'esprit de Vecna.
Je vois bien qui il vise.
La première fois que c'est arrivé,
j'ai vu à travers les yeux d'Holly.
Elle a été enlevée le jour même.
Et ce matin, cela s'est reproduit.
Sauf que cette fois, je n'étais pas Holly.
— Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
— J'étais quelqu'un d'autre.
- Fais gaffe où tu vas, abruti.
- Va te faire foutre !
J'étais Derek Turnbow. J'en suis certain.
Attendez. Je suis un peu perdu.
Choquant.
Voyiez-vous les choses à travers les yeux
de… Vecna ​​ou de Derek ?
Les deux.
Je... j'étais Vecna,
mais dans l'esprit de Derek.
Vecna ​​est comme un tueur en série télépathe.
Il traque ses victimes,
mais il le fait en envahissant leur esprit.
C'est ce qu'il a fait avec Chrissy et Max.
Oui, mais sa façon
de faire cette fois-ci est différente.
Nous avons mené notre enquête à l'hôpital.
Il s'avère qu'avant d'emmener Holly,
Vecna ​​la suivait.
Mais… il n’est pas apparu sous le nom de Vecna.
Il est apparu sous le nom d’Henry.
En tant qu'ami.
Nous pensons qu'il essayait de gagner sa confiance.
Maintenant, pourquoi il s'est donné tout ce mal,
nous l'ignorons.
Mais je doute fort que
son objectif à long terme soit l'amitié.
Quoi que ce soit, quoi qu'il prépare,
Nous devons l'arrêter.
Et nous devons sauver Derek.
Les Turnbow habitent ici.
Nous attendons dans une camionnette de l'autre côté de la rue.
Dès qu'ils sont endormis,
on entre, on attrape Derek,
et nous l'emmenons ici,
La ferme McCorkle.
Elle est complètement isolée. Elle est abandonnée.
Le seul hic, c'est qu'il faut s'assurer
qu'il ne nous voie pas et qu'il ne sache pas où il est.
Il faudra donc lui bander les yeux.
Attendez. Un instant. Quoi ?
Pour que Vecna ​​ne puisse pas le trouver.
Ouais. Quoi ? Et maman,
tu trouves ça normal d'enlever un enfant comme ça ?
Non, nous sauvons un enfant par enlèvement.
Et oui, ça va.
Je pense.
Oui. Ce n'est pas le moment
de jouer la sécurité, Jonathan.
Si je peux me permettre,
Bien que je ne sois pas moralement opposé
à tout cela, il y a quelques failles.
Ouais. Et si Derek s'endort
avant que le Démogorgon ne l'attaque ?
Voilà un.
Et si Derek se réveille
avant qu'on l'attrape et qu'il alerte sa famille ?
— On va aller en prison.
— En voilà un autre.
Mais le troisième et plus grand trou est
même si, par miracle,
ce plan fonctionne,
Holly est toujours portée disparue.
Hop et El, toujours portés disparus.
Cela ne nous rapproche pas pour autant
de la découverte de Vecna.
Ce plan nous permet simplement, à
Derek et à nous, de gagner du temps.
C'est ça.
Pas nécessairement.
Il y a peut-être une solution.
Un moyen de sauver Derek et de retrouver Holly.
Voici Derek.
Et voici le reste
de la famille Turnbow.
Nous allons devoir recruter quelqu'un
en qui la famille a confiance.
quelqu'un qui peut accéder à la maison.
Cette personne va mettre la famille hors d'état de nuire.
Ensuite, nous extrairons la famille.
Les mettre KO ?
En toute sécurité.
Avec des somnifères ou quelque chose du genre.
Je sais peut-être
où on pourrait se procurer des benzodiazépines.
Ces engins pourraient mettre un éléphant
KO.
Parfait. Ainsi, si Vecna ​​espionne,
Il supposera tout simplement que
Derek dort profondément dans son lit.
Il enverra ses démos le récupérer.
Mais il ne trouvera pas Derek. Il nous trouvera, nous.
Et nous serons prêts.
Nous allons demander à Murray de nous fournir
les pièges.
On va le brûler vif.
Qu'il retourne en courant chez son maître.
mais pas avant de lui
en avoir filé un.
Nous suivrons la démo
à travers l'Upside Down
dans la camionnette Squawk,
comme nous l'avions fait avec Hopper.
Et si nous avons de la chance,
la démo nous ramènera à son repaire.
Voici Vecna,
à Holly.
Des trous ?
Les enfants se comportent bien
C'est ce qu'ils disent
quand nous sommes ensemble
Car que diraient-ils ?
S'ils l'ont jamais su, et nous aussi
Courir aussi vite que possible
Se tenant la main
J'essaie de m'échapper dans la nuit
Et puis tu m'as pris dans tes bras.
Et nous tombons à terre.
Et puis tu dis
- Je crois que nous sommes seuls maintenant
- Seuls maintenant
Il ne semble y avoir personne aux alentours.
- Je crois que nous sommes seuls maintenant
- Seuls maintenant
Le battement de nos cœurs
est le seul son
- Je crois que nous sommes seuls maintenant
- Seuls maintenant
Le battement de nos cœurs
est le seul son
- Je crois que nous sommes seuls maintenant
- Seuls maintenant
Il ne semble y avoir personne aux alentours.
- Je crois que nous sommes seuls maintenant
- Seuls maintenant
Henri?
Derek, si c'est toi,
ce n'est pas drôle, espèce de sac à vomi !
"J'ai besoin de votre aide."
"Retrouvez-moi au point X."
"Henri."
Est.
Écartez-vous !
Je passe ! Faites place, s'il vous plaît !
Ça va aller, mec.
Tiens bon.
Monsieur!
Ordres?
Trouvez qui a fait ça.
Apportez-les-moi.
Et je vais éventrer ce fils de pute !
Monsieur!
Allons-y ! Déménageons !
J'ai bien caché ce Humvee.
S'ils ne savent pas encore qu'il a disparu,
ils le sauront bientôt.
J'ai eu plus d'oiseaux.
Ils ont tous reçu ces haut-parleurs,
quels qu'ils soient.
Je ne sais pas comment, mais...
Il semblerait que nos amis militaires
aient trouvé votre point faible.
Hé.
Y a-t-il eu du nouveau de la part de notre invité ?
Pourvu que tu ne sois pas complètement idiot.
Il a uriné dessus.
Quoi?
Ce soldat.
Tu as dit qu'il avait fait pipi sur le grand mur.
Oui, non, j'ai entendu ce que vous avez dit.
Je ne comprends tout simplement pas
pourquoi tu en parles.
Peut-être qu'il sait ce que c'est...
ou comment s'en sortir.
C'est fort peu probable.
Ce qu'il saura, en revanche,
Voici l'horaire
du prochain convoi de ravitaillement.
c'est notre moyen de sortir de cet enfer.
Que se passe-t-il ensuite ?
Nous rentrons,
nous racontons à tout le monde ce que nous avons vu, et nous... nous...
Élaborez un nouveau plan.
Et les autres ? Vous croyez
qu'ils sauront comment passer le mur ?
Je ne sais pas. Peut-être bien.
Ils ne le feront pas.
Nous retournerons à la première place.
- Point de départ.
- Il a uriné dessus.
Même s'il sait quelque chose,
Il a été entraîné à résister aux interrogatoires.
Les Russes ont mis deux semaines
à essayer de me briser.
Et ils n'y arrivaient toujours pas.
Nous n'avons pas deux semaines.
Nous n'avons pas deux heures.
Des informations sur le convoi,
je pourrais peut-être lui soutirer des informations.
Des informations classifiées ?
Ça n'arrivera pas.
Avec mon aide, ça le fera.
Oh oui, je suis désolé.
J'avais oublié votre formation approfondie
en techniques d'interrogatoire.
Ma batterie est chargée.
Je ne vois pas en quoi cela nous aide.
- Je peux le briser.
- El...
Vingt minutes.
Vous pourrez lui poser des questions sur le convoi.
Vous obtenez ce que vous voulez,
Alors j'obtiens ce que je veux.
Compromis. « COM-promesse ». Vous vous souvenez ?
À moitié content.
Hé, qu'est-ce que c'est ?
Sortez-moi d'ici !
Sortez-moi d'ici au plus vite !
T'es vraiment un petit con têtu.
Tu le sais, hein ?
Ponts Einstein-Rosen,
plus communément appelés trous de ver,
sont souvent représentées
sous une forme de sablier,
comme ceci.
Bien que l'existence des trous de ver
soit entièrement théorique,
ils ont su capter la fascination
aussi bien les scientifiques
que les auteurs de science-fiction.
Quelqu'un pourrait-il m'expliquer pourquoi ?
Allez, c'est facile. Juste...
Qu'est-ce qui est fascinant avec les trous de ver ?
D'accord. Erica.
Les trous de ver sont chouettes
car elles permettent à la matière de voyager
entre les galaxies ou les dimensions
sans franchir l'espace entre eux.
Oui. Tout à fait exact.
Encore.
Et, euh, imaginez tous les endroits où
l'humanité pourrait aller.
Une autre galaxie.
Une autre fois, peut-être.
Alors pourquoi ne le faisons-nous pas maintenant ?
Si les trous de ver existaient,
ils seraient extrêmement instables.
Leur force gravitationnelle énorme
les déchirerait en morceaux
au moment même où ils se sont formés. Maintenant...
Vous avez 60 secondes pour expliquer
pourquoi vous avez interrompu mon cours préféré.
Erica, c'est vraiment grave.
57, 56...
Il est difficile
de tout expliquer en 56 secondes.
En gros, tout a mal tourné
lors de la tournée des bars hier soir.
Je ne saurais dire. Je n'ai pas été invité.
C'est pourquoi je suis ex--
C'est pourquoi je vous explique.
Les choses ont mal tourné lors de la course,
et beaucoup de choses se sont produites.
Et maintenant, on pense que
le petit frère de Tina a des ennuis.
Ça n'a absolument aucun sens.
Et même si c'était le cas, pourquoi est-ce que je me soucierais
que ce crétin de Derek ait des ennuis ?
Vous allez devoir nous faire confiance, d'accord ?
Et pour aider Derek, nous allons avoir besoin que tu
nous fasses entrer dans la maison des Turnbow.
- Ce soir.
- Impossible.
Bien sûr que oui.
Prévois de passer du temps avec Tina.
— Tina et moi, on ne se voit pas.
— Tu es tout le temps ensemble. C'est ta meilleure amie.
- Était.
- Était ?
— Nous sommes désormais ennemis.
— Ennemis ?
- Arch.
- Depuis quand ?
Depuis le cours d'EPS il y a 12 jours.
Ensuite, présentez vos excuses pour ce qui s'est passé
en cours d'EPS il y a 12 jours.
- Impossible.
- Oui, c'est possible.
Il vous suffit d'utiliser votre bouche
pour former un mot qui rime avec « étoilé ».
Je préférerais en apprendre davantage sur les trous de ver
plutôt que de m'excuser auprès de Tina.
et vous aider tous à sauver ce crétin de Derek.
Désolé.
Le temps est écoulé.
Il ne s'agit pas de sauver Derek.
Il s'agit de sauver Holly.
Vecna ​​l'emmena.
Et ouais, maintenant il s'en prend à ce crétin de Derek.
Mais on a un plan.
Un plan pour sauver l'abruti de Derek
et retrouver Holly.
Mais le plan est...
C'est un peu fou.
Mais une fois que ce sera fini,
Je ne pense pas que
Tina veuille te parler à nouveau.
Mais pourquoi diable
n'avez-vous pas commencé par là ?
Salut Doris.
Oh ! Vous êtes ici pour voir Mme Massey ?
— Tu es médium, je te le dis.
— Je le suis. Merci, chérie.
- Merci.
- Retournez-y tous.
Mm !
Qui est Mme Massey ?
Ma douce grand-mère
qui est tombée dans un escalier
et lui a brisé presque tous les os
de son vieux corps fragile.
Oh mon Dieu. Je suis désolé.
Ne t'en fais pas trop.
Ce n'est pas ma vraie grand-mère.
J'utilise son nom pour pouvoir rendre visite à Vickie.
Je sais que ça paraît contraire à l'éthique,
mais je lui apporte toujours des biscuits.
Et je crois que Mme Massey m'aime
plus que sa propre famille à ce stade.
Plus important encore, elle a
une quantité astronomique de benzodiazépines.
et son infirmière est une fainéante
qui ne ferme jamais l'armoire à pharmacie à clé.
...cette histoire que j'ai entendue.
- Merde.
- Oh !
- Quoi... Qu'est-ce qu'on fait ?
- On se cache.
- Se cacher ? Exactement. Pourquoi ?
- En bas.
Jésus, elle parle tellement.
— Je sais. Je suis hypocrite.
— Je...
Nous devons y aller !
J'ai promis à Vickie
que je l'emmènerais chez Enzo ce soir.
et maintenant je ne peux plus, évidemment,
ce qui signifie que je dois la larguer à nouveau
pour des raisons
qu'elle ne peut tout simplement pas comprendre.
Une bagarre générale va éclater, et nous n'arriverons
jamais dans la chambre de ma fausse grand-mère.
Je ne peux pas être la raison pour laquelle
le plan de Wheeler échoue.
- D'accord ?
- D'accord.
Tirez. Restez à couvert.
Tu sais,
tu pourrais toujours l'embrasser à nouveau.
Je savais que c'était ta putain de coupe au bol.
Oui, enfin,
ils ne sont plus aussi populaires.
Au moins , avais-je l'air
de savoir ce que je faisais ?
Oui, enfin, pour moi.
C'est déjà ça.
Alors, comment le savais
-tu, avec Vickie, n'est-ce pas ?
Comment saviez-vous que Vickie voulait...
- S'embrasser ?
- ...sortir ensemble ?
Ah oui. Eh bien, on a fait du bénévolat ensemble.
Tu sais, il y avait des signes avant-coureurs.
Des signaux ?
Oui, vous savez, comme un effleurement du genou,
un coup de coude, un regard échangé.
Tout s'est accumulé petit à petit,
comme une boule de neige dévalant une pente.
jusqu'à ce que ce soit évident.
C'est tellement évident !
Disons que la boule de neige
s'est transformée en avalanche.
Oh mon Dieu, ça a l'air horrible.
Absolument.
Et il est dans la même aile
que ma fausse grand-mère.
- C'est-à-dire ?
- La même infirmière fainéante.
Cagnotte.
Jésus, on pourrait assommer la moitié de Hawkins
avec ça.
- D'accord, chargez-moi.
- D'accord.
Bon, alors, je n'ai pas pu me procurer d'éthanol,
mais j'ai réussi à dénicher
un gallon d'acétone.
Soyez très prudent.
Si tu fumes une Virginia Slim trop près
de ça, elle va prendre feu, d'accord ?
Fil de collet, de différents calibres.
Un mannequin de réanimation cardio-respiratoire effrayant, de la taille d'un enfant.
Son but reste un mystère pour moi.
Des cartouches de fusil,
à la demande de notre charmante dame.
Trois paquets de 20 ballons à eau.
Leur but reste un mystère.
Mais je me suis permis
de choisir le style de grenade
car cela semblait thématiquement approprié.
Tenez-les loin de...
ces 3 000 pieds de fil de fer barbelé.
Oh, j'avais presque oublié.
Des bougies d'allumage flambant neuves
pour Bilbo Baggins.
Des bougies d'allumage, c'est tout ?
Je distribue aussi des câlins gratuits.
— Vous n'avez pas eu le turbocompresseur ?
— Non.
- Le kit de suspension ?
- Non.
— L’aileron aérodynamique ?
— Non.
Ce n'était pas une putain de liste de Noël,
Murray.
C'est exactement ça.
Et le fait que le Père Noël Murray ait déniché
tout ça en un seul après-midi est incroyable.
et l'a introduit clandestinement dans ce qui est probablement
l'endroit le plus sécurisé
à l'extérieur de la Maison Blanche,
de Fort Knox et de la Zone 51
C'est un putain de miracle de Noël.
Alors, comptez vos bénédictions,
Accroche du gui, fais la moue,
Et allez vous faire foutre !
Merci pour les bougies d'allumage.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Tu vas aider ou tu vas rester là sans rien faire ?
Je préférerais éviter une hernie discale
pour une cause perdue.
Oui, c'est l'état d'esprit.
Cette camionnette est tombée en panne
en pleine montée de Pickett Road.
comme si c'était
la Petite Locomotive qui n'y arrivait pas.
Il n'est pas assez rapide pour suivre
un véhicule de démonstration sans modifications importantes.
Mais qu'est-ce que vous croyez que je fais ?
Je modifie.
Une camionnette plus légère est une camionnette plus rapide.
Si on se contente de faire du suivi,
on n'a pas besoin de la moitié de toutes ces conneries.
À propos, pourriez-vous
vider le réservoir de lave-glace ?
Du liquide lave-glace.
Ça devrait suffire. Beau travail, Steven.
Nous devrions revenir
à l'accord d'hier.
- Quel accord ?
- L'accord de silence.
Oh ouais
Que fais-tu ?
Henderson, je l'utilise.
Hé ! Espèce de petit con !
J'ai dit que j'utilisais ça, mec.
Qu'est-ce que tu... Yo, hé !
Descends de cette BMW, mec. Descends !
Tu avais raison. Pour une fois.
Nous n'avons pas besoin de la moitié de ces conneries
pour notre mission.
En fait, la seule chose dont
nous avons vraiment besoin, c'est d'un système de télémétrie.
que je peux fixer sur n'importe quel véhicule.
Henderson...
Ne la touchez pas.
Henderson !
Henderson, je suis tout à fait sérieux.
- Pas de bavardage.
- Attendez, attendez, attendez !
Hé, hé ! Qu'est-ce que tu...
Non ! Quoi…
- D'accord, émetteur ?
- Oui.
Oh, oh, oh. Des enfants. Des enfants.
- Que faisons-nous ?
- À quoi cela ressemble-t-il ?
Eh bien, on dirait que vous chargez
mon traceur télémétrique dans une cartouche de fusil.
dans ce que je suppose être les espoirs
de le projeter
sur un être interdimensionnel.
Vous m'avez dit que ces émetteurs
ont été spécialement conçues
pour résister aux conditions difficiles.
Tirer dessus avec un fusil de chasse et le faire
atterrir sur une bête, ce n'est pas une condition difficile.
C'est mortel.
Si la chaleur dégagée par l'explosion de la poudre
ne détruit pas l'émetteur,
la force du recul le fera.
Et est-ce un fait ?
Ou… une théorie ?
Une théorie.
Oh d'accord.
Alors, testons-le.
Qu'est-ce qu'elle nous réserve aujourd'hui, hein ?
Son marché ?
Ouais.
Sa sœur a disparu.
Ses parents ont failli mourir.
— Bien sûr, bien sûr. Mais qu'en est-il de… tu sais ?
— Non, je ne sais pas.
Coltrane, Amour suprême.
— Tu as essayé ?
— Oui.
— Et ?
— C'était très agréable.
— Quoi ? Merci ?
Bon sang, mec !
Tu ne l'as pas encore fait, n'est-ce pas ?
Je pensais que vous étiez désespérés,
que les choses stagnaient,
que vos concurrents pour la reproduction
passaient à l'action.
- Oh !
- Hé !
Quel que soit le complot que vous ourdissez
là-bas, veuillez le faire plus tard.
Toutes nos excuses, milady.
Et dépêchez-vous. Nous n'avons pas toute la journée.
Pourquoi ce retard ?
Avez-vous oublié le fait
que sa sœur a disparu
et que ses parents sont à l'hôpital ?
Peut-on espérer de meilleures conditions ?
La mort d'un être cher
est un rappel douloureux mais nécessaire
que la vie est fragile, précieuse,
qu'il ne faut pas tenir
pour acquis ceux qui nous entourent,
qu'il faut renforcer les liens.
Je veux dire, putain, mec,
Vous avez été réunis tous les deux
par un traumatisme commun dès le départ.
C'est la matière du destin, de la fatalité.
Alors, si ce n'est pas pour vous, alors pour moi.
Ayez du cran
et finissez-en une bonne fois pour toutes.
Hé ! Si tu ne te tais pas
tout de suite, Père Noël,
Je jure devant Dieu que je vais envoyer ce traceur
dans vos sacs de pommes de terre.
Je suis suffisamment bon tireur pour atteindre n'importe quelle cible.
aussi petit soit-il.
Jésus.
Maintenant, je configure ma cible.
D'accord.
Assez grand, en fait.
Mes... sacs de pommes de terre.
Hmm.
Eh bien, regardez ça, Père Noël !
Encore un miracle.
À tout le moins,
Cela ne pouvait pas lui nuire.
Hé!
Comment va la tête ?
Vous n'obtiendrez rien de moi.
Alors si vous allez me tuer, allez-y.
C'est tentant.
Mais non.
J'ai juste besoin d'un peu d'informations, d'accord ?
J'ai besoin d'en savoir plus sur ce mur de chair.
Je n'y connais rien.
Je ne suis qu'un simple soldat.
Un grognement ?
Vous trouvez ça drôle ?
Si je comprends bien, vous êtes en train de me dire que vous venez de…
Comme tous les autres agents sur le terrain,
il est venu à Hawkins pour diriger la circulation.
et sauver les chatons coincés dans les arbres.
— T'es qu'un simple soldat américain.
— C'est ce que j'ai dit.
Avant, j'étais un simple soldat.
Je connais donc la différence.
Tu es vraiment à part.
Une sorte de vomi des forces spéciales.
J'avais l'habitude de supporter
des types comme toi au Vietnam.
Des types qui coupent les oreilles des cadavres ennemis,
Faites-en un collier.
Plutôt malade, si vous voulez mon avis.
Grunt, mon œil !
Tu es un des chiens de garde de Sullivan.
Vous êtes les cinglés
qu'il laisse filer en liberté.
quand il veut,
je ne sais pas, aller dans le désert
et massacrer un groupe de scientifiques non armés,
le tout pour une simple petite fille.
Petite... Petite fille ?
C'est une cinglée !
Elle a abattu un hélicoptère
d'un simple regard.
J'avais des amis dans ce Huey, mec.
Oh mon Dieu ! J'ai le cœur brisé pour toi.
Toi, qui que tu sois,
tu viens d'éliminer encore plus de mes hommes.
Alors allez en enfer.
J'y suis déjà. Regarde autour de toi.
Je dois vous dire quelque chose
à propos de ce vieux soldat.
Ces types que j'ai tués,
je les tuerais cent fois de plus.
Je tuerais mille types comme toi
pour protéger la seule personne que j'aime.
D'accord.
Vous ne connaissez donc pas le mur, hein ?
Qui le fait ?
Docteur Kay ?
- Qui ?
- Kay.
Celui
dont même Sullivan reçoit des ordres.
- Je ne sais pas de qui vous parlez.
- Vraiment ?
Alors pourquoi nous avez-vous dit son nom ?
Quoi?
Son nom. Vous nous avez dit son nom.
Nous?
Cette petite fille que vous recherchez ?
Elle est en train de fouiller
dans ton petit cerveau en ce moment même.
Elle peut tout voir.
Tout ce que vous avez pensé,
tout ce que vous avez vu.
Alors autant commencer à parler.
Car si vous ne me donnez pas de réponses,
elle les trouvera.
Alors pourquoi ne pas gagner du temps ?
Où puis-je trouver le docteur Kay ?
Je... je ne sais pas où elle est.
Tu peux me mentir autant que tu veux.
Tu ne peux pas lui mentir à elle.
— Je ne te mens pas.
— Si, tu mens.
Vous connaissez ce Dr Kay. Où est le Dr Kay ?
Je ne sais pas--
Est-il vraiment nécessaire de subir
ces réprimandes de Kay en personne ?
Tais-toi et conduis, Akers.
Il y a une base dans l'Upside Down.
Route de Gable Ridge.
- Base de Gable Ridge Road.
- Mais qu'est-ce qu'elle me fait ?
Je ne sais pas exactement comment ça fonctionne,
mais je sais que ce n'est probablement pas une bonne idée.
la laisser fouiller là
trop longtemps.
De quoi s'agissait-il lors de cette réunion
entre vous et le docteur ?
Le monstre. Elle veut le monstre.
C'est sa mission. C'est tout ce que je sais.
Il vous reste un mois,
lieutenant-colonel.
Ensuite, je trouve quelqu'un d'autre
pour diriger cette opération.
Merci, madame.
Akers, allons-y.
Il y a une porte au bout.
Grand, en métal,
comme un coffre-fort.
Il y a une porte, une grande porte, une porte sécurisée,
au bout d'un couloir, au bout d'un hall.
— Qu'y a-t-il derrière cette porte ?
— Je ne sais pas.
Qu'y a-t-il derrière cette porte ?
Je vous ai dit que je ne sais pas. Mon Dieu !
Il y a quelque chose là-bas.
Il ne veut pas que je voie.
- Ma tête ! Ma tête !
- Hé, je peux l'arrêter.
Qu'y a-t-il derrière la porte ?
Des trucs secrets. J'en sais rien.
Pète un câble, mec.
Je peux y mettre fin,
mais tu dois me dire la vérité.
Qu'y a-t-il derrière cette porte ?
Est-ce que cela a un rapport
avec le mur ?
Je vous ai dit que je ne sais pas.
Allez ! Qu'est-ce qu'il y a derrière la porte ?!
Je le jure devant Dieu, je ne sais pas !
Je veux la sortir de ma tête !
Hé, hé, hé !
Hé!
Hé ! Hé !
Mais qu'est-ce que c'était que ça ? Que s'est-il passé ?
El, ça va ? El ?
Kryptonite.
Quoi?
Je l'ai entendu derrière la porte,
plus fort qu'avant.
Le médecin retient quelqu'un là-bas.
quelqu'un de puissant comme moi.
Ça doit l'être.
Ça doit être quoi ?
L'armée,
Ils l'ont.
Ils ont Vecna.
Ça n'a aucun sens. Henry a dit
de ne jamais aller dans les bois. Jamais, au grand jamais.
Pourquoi est-ce que je vous parle, au fait ?
Tu es une star de la pop.
Que sais-tu des monstres ?
Que feriez-vous?
Stupide.
Ça pue la merde ici, abruti.
Probablement à cause de tous mes pets.
Dégoûtant.
Maman veut que tu descendes dîner.
Maman peut sucer une grosse bite.
Hé!
Tina ! Rends-le-moi, Tina !
Tina !
Ah, ah, ah. Ça suffit.
Combien de fois dois-je me répéter ?
Cette maison n'est pas un terrain de jeu.
Derek, va te laver les mains.
Tina, ouvre la porte et sois polie.
Sauf s'il s'agit d'un mormon.
Ou un démocrate.
Écoutez, je sais
que vous me détestez probablement en ce moment,
Mais je me suis dit que
vous aimeriez peut-être votre tarte préférée.
Et aussi, je voulais juste
m'excuser.
Je suis vraiment désolée, Tina.
Elle est dedans.
Salut. Quoi...
Sinclair, à vous. Vous me recevez ?
Oui, c'est Sinclair. Bien reçu. Allez-y.
Sinclair, je suis perplexe. Je croyais que
ta sœur avait dit que Tina était méchante.
Oh non, non.
Elle n'est pas méchante. C'est une méchante.
Un méchant du genre à tuer les chiots
pour avoir un manteau de fourrure.
Fais-moi confiance.
Combien de temps avant que les médicaments ne fassent effet ?
— Ça dépend de la quantité de tarte qu'ils mangent.
— Et de la vitesse à laquelle ils la mangent.
— Ce qu’ils ont mangé à midi.
— Consommation de caféine, consommation d’alcool.
Il y a beaucoup de variables.
Ouais, qu'est-ce qui pourrait mal tourner, hein ?
Hormis tout.
Oh, tu sais,
je suis tellement contente que vous vous soyez réconciliées.
Tu nous as manqué, Erica. N'est-ce pas, ma chère ?
- Cette tarte nous a manqué, c'est certain.
- Hmm.
Erica,
cette fois-ci, tu as fait quelque chose de différent.
Désolé?
Votre tarte. Elle a
un petit... petit quelque chose en plus ce soir.
Un petit soupçon de...
Noix de muscade.
De la noix de muscade ! Bien sûr.
Génial. Génial. Génial... Génial.
Tina, tu ne vas pas en essayer ?
Oh, j'aimerais bien ! Ça a l'air délicieux.
Faut juste faire attention aux calories, hein ?
Gros McGrosGros.
Derek, souviens-toi de ce dont nous avons parlé.
Si vous n'avez rien de gentil à dire,
ne dites rien du tout.
Voilà comment
on s'aliène ses lances, Derek.
Mes lances ?
Vos lances. Sph... Sphères. Pairs.
Putain, papa est encore bourré.
Derek. S'il vous plaît, modérez votre langage.
Eh bien, j'ai utilisé une crème allégée,
vous pouvez donc en profiter sans culpabilité.
Merci, mais je n'ai pas faim.
Mais je l'ai fait pour toi.
J'ai dit que je n'avais pas faim.
Juste une bouchée ou deux.
- Bon, pourquoi tu te comportes si bizarrement ?
- Quoi ?
Pourquoi est-ce si important pour toi
que je mange ta stupide tarte ?
Parce que c'est pour toi.
Oh mon Dieu !
C'est parce que tu me veux grosse, n'est-ce pas ?
— Les filles, s'il vous plaît.
— Pourquoi est-ce que je vous voudrais grosses ?
Parce que tu es encore jalouse
de moi et de Josh,
et tu veux saboter nos chances
d'être ensemble.
Je n'ai jamais été jaloux de toi et de Josh.
— Alors comment expliquez-vous l'EPS ?
— C'était un accident.
Ken, où vas-tu ?
Je ne me sens pas bien.
Ce n'était pas un accident.
C'était une partie de balle au prisonnier.
À la balle au prisonnier, on lance des balles sur les autres.
Pas si difficile. Tu as donné
un œil au beurre noir à Joshy. Maintenant, il ne veut même plus me regarder.
C'est stupide. Tu n'as pas lancé la balle.
Peu importe. Il nous associe.
Il nous associe. Et vous l'avez humilié.
Il s'est humilié
en pleurant comme une putain de mauviette.
Ken ?
Oh mon Dieu.
Maman !
Maman.
Erica, appelle le 911 ! Erica !
Maman, réveille-toi.
Érica !
Maman, réveille-toi. Papa.
Erica, je t'avais dit d'appeler le 911.
Et je t'avais dit de manger ta foutue tarte.
- Ça va marcher.
- Ça a intérêt à marcher.
On ne se fait pas remarquer
, loin de là.
Salut les gars.
Ça va dehors ?
C'est ennuyeux.
Comment se comportent les Turnbows ?
Ils sont encore dans leur « coma alimentaire »,
mais je jure devant Dieu, cette démo a intérêt à être à la hauteur.
Si nous éliminions une famille entière
pour rien,
Ma conscience ne s'en remettra jamais.
Je croyais que tu avais démissionné.
Arrêter quoi ?
Plutôt fluide.
Merci.
Où est ton manteau ?
C'est dans la grange.
Eh bien, tu devrais te le procurer
si tu comptes être ici.
Maman,
à propos de ce matin...
Will, ça va.
Non, non, ce n'est pas le cas.
Je n'aurais pas dû te parler comme ça,
j'ai été un imbécile, et je suis désolé.
Chérie, je suis désolée aussi.
Je sais que je peux être...
Je peux être beaucoup.
Ce n'est pas vrai.
C'est juste que,
quand je n'ai pas pu te trouver ce matin...
Je ne sais pas.
Je repense sans cesse à cette nuit-là.
La nuit où elle est venue te chercher,
la nuit où tout a commencé.
Je n'étais même pas chez moi.
Mon service s'est prolongé.
Quand je rentrerai enfin chez moi, que ferai-je ?
Je fume des cigarettes, je bois du vin bon marché
et je regarde des rediffusions de Cheers jusqu'à ce que je m'écroule de sommeil.
Je ne savais pas que tu avais disparu
pendant huit heures.
Maman, ce qui m'est arrivé,
ce n'est pas de ta faute.
Huit heures.
Quelle sorte de mère
ne prend pas des nouvelles de son garçon de 11 ans ?
C'est ridicule !
On ne sait pas encore ce que vaut votre nouvel ami.
Elle est assurément intéressante.
Mais une chose est sûre,
Ce n'est pas ta mère.
Elle n'a pas vu ce que j'ai vu.
Et je ne vais pas détourner le regard.
Plus jamais ça.
Pas avant que tout cela ne soit terminé et que vous ne soyez en sécurité.
Tu n'as pas besoin de détourner le regard, maman.
Je... je... j'ai juste besoin que tu me fasses confiance.
Je te fais confiance, Will.
Mais, vous savez, la confiance, ça se vit dans les deux sens.
Même si mon plan d'hier soir
était plutôt nul...
- En quelque sorte ?
- Hé !
Enfilez votre manteau.
Il est beaucoup plus difficile de sauver le monde
si on a un rhume.
Alors, concrètement, quel genre de criminels
votre oncle défend-il ?
Vous savez,
est-ce que ce sont des criminels en col blanc, en quelque sorte ?
Parce que ça ressemble bien à
ce que feraient les Harrington,
Genre, défendre les riches connards.
Et dans cette situation,
Je pense que ces riches connards
vont s'en prendre à nous.
Steve ?
Steve ? Tu es là ?
Oui, je comprends. Arrête de parler.
Je crois que nous avons de la compagnie.
En descendant Arlington vers le sud,
T-30 secondes.
Au sud d'Arlington, T-30 secondes.
Vérification du statut. Des étiqueteurs ?
En position et prêt. Lanceur ?
Set. Receveur ?
Ensemble. Trackers ?
C'est parti ! Allons-y !
C'est à l'intérieur.
Réduisez les bavardages.
C'est à l'intérieur. Fermez vos pièges.
Regardez ça !
Attrapez-le !
Maintenant!
Nancy !
Nancy ! Dépêche-toi ! Allez !
Attrape-le, Mike ! Attrape-le, Mike !
Mike, attrape-le ! Attrape-le !
Ah !
Ça a basculé ! Ça a basculé !
Signal reçu. En route.
À quelle distance ?
Dustin, à quelle distance ?
Oh, oh, oh.
Merde.
Jésus-Christ !
Où est-il?
Du calme.
Cap au nord-ouest et rapidement.
— Oh, allez !
— Démo taguée et publiée.
Des traqueurs sont à vos trousses.
Je répète, des traqueurs sont à vos trousses. À vous de jouer !
Très bien, signal maintenu.
Restez immobile.
Attendez. Tournez à droite.
- C'est ça ?
- C'est ça ! Tournez à droite ! Tout de suite !
Désolé, désolé, désolé !
Oh là là ! Tu vas t'écraser !
- Tu as raison !
- Jésus-Christ !
Arrêtez ! Arrêtez ! Arrêtez-vous immédiatement ! Arrêtez-vous ici !
Putain de merde ! Henderson, qu'est-ce qu'on est en train de faire ?
Nous avons perdu le signal !
- Allez ! Allez !
- Merde, merde, merde !
Merde, merde, merde.
- Je l'ai ! Il se dirige maintenant vers le sud-est !
- Putain de merde.
- Jésus !
- Désolé !
C'est bon.
- Oh, oh, oh ! Merde !
- Attends !
Merde, merde, merde !
Jésus-Christ.
Très bien, j'ai compris.
— Tu as compris ?
— Oui, j'ai compris.
Pourquoi feraient-ils demi-tour ?
Peut-être essaie-t-il de les secouer ?
Non, c'est impossible.
Il ne sait pas qu'il est suivi.
Restez loin de moi ! Restez loin !
Non, non, non, non, non.
Je suis vraiment désolée, d'accord ?
Je vous expliquerai probablement cela à un moment donné,
mais pour l'instant, ne bougez pas.
— Je croyais qu'il avait mangé deux tranches, genre.
— C'est ça !
Pourquoi est-il donc éveillé ?
Cela n'a pas d'importance.
Pas plus.
Nous sommes au sud-est.
C'est pourquoi la situation s'est inversée.
Vecna ​​a vu.
Il sait où nous sommes.
Bonjour?
Henri?
Es-tu là?
Salut.
Les enfants se comportent bien
C'est ce qu'ils disent
quand nous sommes ensemble
Et observez comment vous jouez
Ils ne comprennent pas, et donc nous…
Courir aussi vite que possible
Se tenant la main
J'essaie de m'échapper dans la nuit
Et puis tu m'as pris dans tes bras.
Et nous tombons à terre.
Et puis tu dis
Je crois que nous sommes seuls maintenant.
Il ne semble y avoir personne aux alentours.
Le battement de nos cœurs
est le seul son
Regardez la façon
Nous devons cacher ce que nous faisons.
Car que diraient-ils ?
S'ils l'ont jamais su, et nous aussi
Courir aussi vite que possible
Se tenant la main
J'essaie de m'échapper dans la nuit
Et puis tu m'as pris dans tes bras.
Et nous tombons à terre.
Et puis tu dis
- Je crois que nous sommes seuls maintenant
- Seuls maintenant
Il ne semble y avoir personne aux alentours.
- Je crois que nous sommes seuls maintenant
- Seuls maintenant
Le battement de nos cœurs
est le seul son
- Je crois que nous sommes seuls maintenant
- Seuls maintenant
Il ne semble y avoir personne aux alentours.
- Je crois que nous sommes seuls maintenant
- Seuls maintenant
Le battement de nos cœurs
est le seul son
- Je crois que nous sommes seuls maintenant
- Seuls maintenant
Le battement de nos cœurs
est le seul son
- Je crois que nous sommes seuls maintenant
- Seuls maintenant
Il ne semble y avoir personne aux alentours.
- Je crois que nous sommes seuls maintenant
- Seuls maintenant
Le battement de nos cœurs
est le seul son